quem sabe irmãos Abraão foi precipitado
Gabi isso para você três coisas que
podem nos levar a precipitação Ea você
transformar benção sim derrota Sem
problema para o resto da sua vida
há três coisas que nos levam a
precipitação para gente fazer bobagem e
mesmo com vitórias a gente ficar marcado
para o resto da vida primeiro
ansiedade exacerbada
ansiedade é sintoma de medo de
impaciência
há uma ansiedade que não tá acontecendo
nada vai acontecer não para poder ter
que acontece até que agora tem que ser
agora a gente coloca aqui agora ela já
tá na rua já tá comendo o dedo tem que
ser agora aqui agora mesmo pelo tamanho
eu vou fazer a não não Deus não tá
falando ai meu Deus não tá fazendo eu
vou entrar nessa agora eu não é
verdade isso acertada
é certa de fé nas promessas de Deus no
momento de vacilo de fé
no momento que a incredulidade toma
conta do nosso coração a gente pode
fazer uma volta
a mesma para um sendo o pai café teve um
momento que ele
a coisa não tá acontecendo eu vou ter
que ajudar bobagem tem que ser
O que leva a gente a precipitação a
crença no eu posso eu posso resolver
essa parada eu posso fazer eu faço eu
posso essas três coisas irmãos seja para
se lançou para você são dá nada para
levar a gente para se precipitar em algo
que Deus está dizendo respira
ainda não é o tempo
E aí